对，所以我眨眼就做了很多
在所有谈话和聊天之间
给其他人和所有东西
这只是我想要抓住的东西
你直到我真正要去的地方
这一点主要是很多
非常基本的样式就位了，我
认为我一开始就提到
我会先设计死亡
然后先构建移动设备，然后我倾向于
当我实际构建insid时要做
在屏幕上，我确实有一点
要做更多的工作，但是你知道
这就是当下，是的，我
看到很像这样工作
因为我发现它很快
使用不喜欢的响应式
设备工具栏和响应模式
我实际上发现我继续前进
只需拖动窗口就可以了
进进出出，我将从
320通常是因为
iPhone的大小，这就是我的位置
倾向于开始并基本上拖出
直到它破裂，然后添加一个
断点，然后继续执行
几个特定的​​休息有一个
断点在那里我们从
新版本不再是2x2网格
到4 x 1网格和说明
开始出现在下面
有点紧是不是吗
它的工作就在那里
大约还可以的时候
这有点营销
您输入我添加的内容也是
以前看那里我们去那是
在那里，所以我基本上只是工作
一直在努力
断点，只是去这里
看起来不错，看起来不错
别的都不好
颜色很酷
计划的东西，我的意思是我提到了这个
在那之前我去过
中位数削减的代码是的，如果您
还没有看到我认为那是
第三名进入第三名
像历史一样，如果我能2 3 2 3 3可以
让我抓住我的风格
如果我在样式上说文字内容
您可以在这里看到我实际上有一个
我的首页有很多内联样式
应该说只是为了主页
因为当您点击主页时
想要确保样式是
准备好迅速走下去，因为
我认为大多数人都在那儿
要着陆
在其他页面的网站上
实际上将样式作为链接，但是
对于主页，我这样做
它到达那里很快并且结束了
发送的内容有所不同
仅针对主页以及什么
我把整个或大块的
进入链接，但这是我们的方式
做吧
所以你无论如何我都有很多
刚刚设计的设置样式
让您快速起步并运行
但最后还有开发工具
并没有显示它实际上被截断
如果你看到这里像椭圆形
站起来，所以是的，实际上要求
您可以在这里看到的文字内容我已经烤了
将原色作为背景
颜色，我对光也一样
颜色次要颜色第三色和
四元数和那些来自那个
对中位数进行编码
我在上一集中提到过
我正在将它们烘焙到页面中，
然后当它像标题
在这里我可以说标题应该是
现在班上的主要灯光颜色
我会更喜欢使用
您知道照明的自定义CSS变量
就像--原色然后
在CSS中进行设置
我所看到的必须是我做不到的
那是因为不支持他们
到处都很难擦亮
所有设计都完成了，但无论如何感觉
就像我只是不能完全到达那里
使用它们，所以这就是为什么
想知道为什么我没有将其弹出
CSS变量，这就是为什么
大部分都组成了，就是这样
正如我所说的，哦，是的
当这里发生的一件事情
您将这些图像翻转过来
我有点小
在其下方弹出的阴影
我刚刚淡出的伪元素
滑下来，这有点不透明
你听到我说的有点转变
可能太多次了，但我觉得
你永远不能说添，除了
当我说太多次，如果你
坚持变革和不透明
性能会很好我有
一点变形和不透明让我只是
刷新此海报的内容
图片在这里，他们会淡入
容量，变换比例和不透明度
你知道像我这样的美好
想一想，您知道添加它们很有趣，并且
他们为生活增添了很多生命
您正在建立，但只是向您展示
颜色的东西，如果我去这个，你会看到
挑选出紫色
当你看着这并不奇怪
那张照片就可以了，我还有更多办法
在这里做，因为我一个月都来了
说明中应该有
离线可用
我们应该能够进行Chromecast
各种各样的事情，所以我有很多
工作要做，但他们非常非常
基本样式现已到位
很棒，所以看看代码
我们将在说明中链接到它
下面，我会抓到你
下次好吧，嗨，哥们，我是
现在要停止说话多少次
还要再签名这个视频
是的，库鲁族嘿乡亲感谢您的观看
别忘了还有更多的内容
你可以在这里找到某种
如果你想订阅的话
一个按钮，哦，也许在某个地方
在那附近单击，如果您没有
做得如此出色